感情に支配されない
〜感情に流されず、現実創造にエネルギーを使う〜
https://vimeo.com/972112422/2b5733ae00

1. 枠を超えると感情があふれる
新しい挑戦をしようとすると、今まで抑えていた感情が一気に表に出てきます。
焦り
怒り・苛立ち
不安・恐怖
劣等感・無力感
これは、自分の「枠の外」に出たときの自然な反応です。

2. 一番大事なこと：感情に流されない
感情に飲まれてしまうと、まるで川の急流に流されるように、思ってもいない方向へ運ばれてしまいます。
➡ 「流されない」ことが、自分の枠の外に留まるための土台になります。

3. 感情は自然なもの。大事なのは「気づくこと」
感情に流されること自体は悪くありません。大切なのは、流されたときに 素早く自分で気づくこと。
✅ 「あ、今焦ってるな」✅ 「イライラしてるな」✅ 「不安になってるな」
この気づきだけで、感情に支配されずに立ち直る力が育ちます。

4. 絶対にやってはいけないこと：人に感情をぶつける
イライラして八つ当たりする
不安を相手にぶつける
恐怖心から相手を脅す
焦って相手を急かす
これらは、人をコントロールしようとする行為であり、➡ 自分の次元を一気に下げてしまいます。

5. 感情の発散ではなく「間を置く」
劇場型になってしまいそうなときは、15分間、間を置くようにしましょう。
SNSで怒りの返信をしたくなったとき
相手に文句を言いたくなったとき➡ 一度、深呼吸して落ち着いてみる
これはアンガーマネジメントでも使われる大切な習慣です。

6. 感情をぶつけるとエネルギーが漏れる
感情を他人にぶつけると、本来、現実創造に使うべきエネルギーが失われます。
クレームや文句、否定的な発言➡ 発散はできても、目的地へは進めなくなる
人を否定すると、同時に自分も否定することになる自分の可能性を自分で制限してしまうのです

7. 感情の扱いを学ぶことで、現実を創り出せる
感情に気づく
感情をぶつけない
感情のエネルギーを現実創造に使う
これらを意識することで、より高い次元での挑戦と成功が可能になります。

まとめ
🔹 挑戦には感情の波がつきもの。自然な反応だと受け入れる🔹 感情に流されない意識を持ち、すぐに気づけるようにする🔹 人に感情をぶつけることは、エネルギーの浪費。絶対NG🔹 15分待つ、深呼吸する、「間を置く」ことで冷静さを保つ🔹 感情のエネルギーを、現実創造のために使う