エネルギーの引き寄せについて
〜引き寄せの第一歩は「エネルギー」から〜
https://vimeo.com/972099673/545ff5bb8e


1. 引き寄せのスタート地点は「エネルギー」
いきなり「現実」「目標」「夢」「情報」などを引き寄せようとしていませんか？それは順番が逆です。
まず最初にやるべきことは、「エネルギーの引き寄せ」 です。

2. なぜエネルギーが大事なのか？
多くの人がエネルギーの引き寄せを軽く見ています。しかし、それが原因で、望む現実を引き寄せられないという状態が起きています。
理由はシンプルです。➡ エネルギーが、現実をつくるから。

3. 確信が現実を動かす
エネルギーを引き寄せたときには「うわ、本当に引き寄せた！」と喜び、信じることが大切です。
この「確信力」が高まるほど、あなたのオーダー（願い）はどんどん叶いやすくなります。
逆に…
「どうせ無理」
「やっぱり私にはできない」
と思っていると、その通りの現実が引き寄せられてしまいます。

4. エネルギーの引き寄せとは？
以下のような変化・感覚が「エネルギーの引き寄せ」です。
✅ 理想の感情がわく（安心・喜び・自信など）
✅ 必要な気づきやインスピレーションが湧く
✅ 「できる」「大丈夫」と思える感覚が生まれる
✅ 今までの常識がパッと外れ、視点が変わる（気づきが起こる）

5. 内側の変化にフォーカスしよう
引き寄せで一番大切なこと。それは、「外側の変化」よりも自分の内側の変化です。
外の出来事に左右されるのではなく
自分の感情・考え方・エネルギーに意識を向ける
ここからすべてが始まります。

まとめ
🔹 引き寄せは、まず「エネルギー」から🔹 確信力が、引き寄せ力・オーダー力につながる🔹 感情・インスピレーション・思考の変化がエネルギーのサイン🔹 外側ではなく、自分の内側に意識を向ける