自責・他責はNG
〜感情の責任ではなく、エネルギーの主導権を自分に戻す〜
https://vimeo.com/972105451/3989312e3a


1. このマインドを持つだけで、人生全体が整う
この内容は、夢を叶えるだけでなく、プライベート・仕事・人間関係すべてを整える土台になります。
まず前提として意識したいのは…
✅ 自責（自分を責める）✅ 他責（人のせいにする）➡ どちらも現実創造を妨げます。

2. 自責・他責とは？
自責：自分を責める。罪悪感を抱く。許されようとする。
他責：人を責める。賠償を求める。相手に責任を押しつける。
どちらも共通しているのは、「責める＝否定的エネルギー」を使っていること。

3. 他責の落とし穴
他責がもっとも危険なのは、自分のエネルギーやパワーを、外の世界に明け渡してしまうこと。
自分の力で現実を変えられないと錯覚する
人に依存し、文句ばかりになる
責任転嫁によって、自分の創造力を失う
➡ 他責は「自分の人生のハンドルを手放す」ことと同じです。

4. 他責から抜け出すには？
ノートにこう書いてみましょう。
「他責になっている自分の思考を、自分のパワーに戻します」
これだけでも、エネルギーが自分に戻ってきます。

5. 自責の罠と対処法
自責は、一見「反省している」ように見えて、実は自分のパワーを自分自身で封じ込めている状態です。
自責にあるもの
罪悪感
自己否定
許されたいという願望

6. 自責から抜け出すステップ
罪悪感を認識する　- 何に対して罪悪感を持っているか？　- 誰に許されたいと思っているか？
ノートに書く　> 「自責の中にある罪悪感を認識します」　> 「罪悪感を手放します」
もし罪悪感がなかったら？という前提で行動する　- すでに許された前提で動く　- 感情の重みを外すことで、現実が変わる

7. 罪悪感のない行動で感情をリセット
たとえば…
人との約束に遅刻してしまった→ 謝った後は、罪悪感に支配されずに行動する
➡ 罪悪感を引きずったまま関わると、上下関係が生まれたり、関係性にひずみが出ます。

8. まとめ：エネルギーを自分の元に戻そう
自責・他責はどちらも「責めるエネルギー」であり、自分の創造力を奪います
他責＝外の世界にパワーを渡す行為
自責＝自分のパワーを自分で押さえつける行為
大切なのは「責める」のではなく、「受け止めて、エネルギーを取り戻す」こと

まとめ
🔹 自責・他責のエネルギーは、現実創造の妨げになる🔹 他責は「パワーを外に渡す」行為。自分に取り戻そう🔹 自責は「自分の力を封じる」行為。許しと解放が必要🔹 罪悪感がない前提で行動すれば、感情も関係性も変わる🔹 責めるのではなく、「問い」と「気づき」で前に進む