「言い訳」から莫大なエネルギーを引っ張り出す
〜現実創造を加速させる“感情の根源”に気づこう〜
https://vimeo.com/972108059/aea3874072


1. 言い訳には、実はエネルギーが眠っている
一見ネガティブに思える「言い訳」ですが、実はそこには莫大なエネルギーが隠れています。
言い訳は悪ではない
潰しても消えない自然な反応➡ 大切なのは、言い訳に“気づく”ことです

2. 言い訳を責めない
「言い訳してしまった…ダメだ」ではなく、
✅ 言い訳している自分に気づけた！と受け止めることが大切です。
➡ 気づくこと自体が成長であり、第一歩

3. 言い訳とは何か？
言い訳は、ただの言葉ではありません。その背景には、以下のような隠れた感情があります：
劣等感
無力感
自信のなさ
不安
セルフイメージの低さ
➡ 言い訳は「自分を守るための防御反応」なのです。

4. 言い訳に気づいてからの3ステップ
STEP 1：言い訳に気づく
例：「あ、いま“でも自分にはまだ早い”って思ったな」
STEP 2：その背後にある感情に気づく
例：「自分には能力がない気がして、不安だったんだ」
STEP 3：感情のない前提で行動してみる
➡ すると、感情はだんだんとクリアになり、パワーに変わっていく

5. 言い訳は一生出てくる
潰してもまた出てくるのが言い訳
だからこそ「言い訳に向き合う力」を育てる
➡ 壁にぶつかったときこそ、“言い訳チャンス”

6. ノートに書くことでエネルギーを変換する
✅ 「言い訳したことに気づきました」✅ 「言い訳の奥にある不安を感じました」✅ 「不安のない前提で行動します」
このように言い訳を掘り下げて書くことで、感情が整理され、行動の力になります。

7. 言い訳の壁を越えられる人になる
「やりたいけど、でも…」を超えた先にしか、現実創造のエネルギーはありません。
言い訳に敏感になり、言い訳の中にある感情を見つめ、➡ その感情を超えて行動できる人になる。

まとめ
🔹 言い訳には、膨大なエネルギーが眠っている🔹 言い訳を責めず、「気づく」ことが成長の第一歩🔹 背後にある感情に向き合い、前提を書き換えて行動する🔹 言い訳は一生出てくる。だからこそ、それに“気づける力”がカギ🔹 ノートに書いて整理し、現実創造のエネルギーに変えていこう
​​​​​​