引き寄せの法則は100%起きている
〜すべては無意識のオーダー通りに現実化している〜
https://vimeo.com/972114852/b7dd443a12


1. 最も大切な前提
引き寄せの法則は、100%起きています。これは、このプログラムで最初に理解しておいてほしい一番大事な考え方です。

2. 科学的な証明よりも「確信」
引き寄せの法則は、科学的な根拠が少ない分野です。学会や大学ではあまり研究されていませんが、私たちは日常的に100%引き寄せを起こしています。

3. なぜ「望んでいない現実」が引き寄せられるのか？
頭では「叶えたい」と思っていても、心の奥で「自分には無理かも」と思っていれば、➡ 「自分には無理」という無意識が現実化します。
つまり…
顕在意識（表の意識）と
潜在意識（裏の意識）がズレていると、潜在意識の方が現実に影響を与えます。

4. 引き寄せの法則は“常に”働いている
「引き寄せが起きない」と感じている人も、実は “引き寄せない現実”を100%引き寄せている 状態です。
これは悪いことではなく、**「自分が何を引き寄せているのかに気づくチャンス」**なのです。

5. 自分の引き寄せ状態を見直す方法
以下の問いかけをしてみてください。
今、自分は何を100%引き寄せているのか？
それは本当に望んでいることか？
無意識のどんな思いが、それを引き寄せているのか？
➡ 自分の内側を整えれば、望むものを引き寄せる方向にチューニングできます。

6. 確信力が引き寄せ力をつくる
「引き寄せの法則はある」と信じること
自分にその力があると認めること
この「確信」こそが、オーダー力・引き寄せ力を高める土台になります。

7. 今後の視点を変えよう
これからはこう考えてみてください。
「引き寄せが起きるかどうか」ではなく➡ 「今、自分は何を引き寄せているのか？」
自分が100%引き寄せているという前提に立てば、望む方向へと現実を変えていくことができるようになります。

まとめ
🔹 引き寄せの法則は、いつも100%起きている🔹 現実は、あなたの無意識が創っている🔹 自分の引き寄せの“ズレ”に気づき、望む方向に整えよう🔹 「確信力」が高まるほど、引き寄せ力も高まる🔹 すべては「何を引き寄せているか？」に気づくことから始まる